Repository: Elementtair/forkbb
Catalog: app/lang/*/draft.po
Languages: zh

source: Drafts
zh: 草稿

source: No drafts
zh: 没有草稿

source: Page missing
zh: 页面丢失

source: Delete
zh: 删除

source: Edit
zh: 编辑

source: Draft %s failed to load
zh: 草稿 %s 加载失败。可能是因为父主题/论坛不可用。

source: [Draft] Post a reply
zh: [草稿] 发表回复

source: [Draft] Post new topic
zh: [草稿] 发表新主题

source: Draft redirect
zh: 草稿已保存。

source: Draft del redirect
zh: 草稿已删除。

source: Delete draft
zh: 删除草稿

source: Confirm delete draft
zh: 确认删除草稿

source: Delete draft info
zh: 已删除的草稿

source: Delete draft
zh: 删除草稿

source: Post in pre-moderation
zh: This post is in pre-moderation.

source: Topic in pre-moderation
zh: This topic is in pre-moderation.

source: Post pre-moderation redirect
zh: Your post has been sent for pre-moderation.

source: Topic pre-moderation redirect
zh: Your topic has been sent for pre-moderation.

source: Pre-moderation queue is empty
zh: The pre-moderation queue is empty.
